Innsatt 1625!
Slipp ham!
Vi må se til skaden.
Såret er ganske dypt.
Vi må holde øye med ham
mens han fortsetter behandlingen.
Hva med Min Ji-ung?
Han ble ikke skadet.
Vi holdt ham fra angriperen.
Gi beskjed når du har avhørt ham.
Frøken Choi
var den eneste voksne
som var snill mot meg.
Og jeg var…
Jeg kommer til å leve
med skyldfølelse hele livet.
Jeg vil ikke få
et eneste øyeblikk med fred.
Unnskyld.
Jeg er virkelig lei meg.
Er du en helgen?
Du ville vært en psykopat
om du ikke følte noe.
Hva sa jeg?
At du ville treffe Cho Gyu-cheol,
at en ild i hjertet ville gjøre deg gal.
Det er en ild ingen av oss kan slukke.
Jeg sa du måtte bestemme deg.
Vil du leve som Ga-yuns forlovede
eller som EVU-inspektør.
Bra jobba.
Er det alt du har å si?
Skal jeg klappe deg på hodet
og gi komplimenter?
Ja, vær så snill.
Ryk og reis, din dust!
La oss gå ut i kveld og drikke soju.
Hvorfor svarer du ikke?
Å leve som Choi Gang-seoks svigersønn
var ikke et alternativ.
Ut av bilen!
Du kan gå!
Kom igjen, vi er nesten framme.
Du gir deg aldri, gjør du vel? Herregud.
Jeg sier bare at det ikke var et valg.
-Du føler skyld…
-Jeg innrømmet det!
-Der er du.
-Hei.
Dropp hilsingen.
Hvordan går narkotikaetterforskningen?
Vi har bedt om samarbeid fra politiet,
og vi leter etter narkotika på skolene.
Jeg har sendt inn skjemat
som forespør urintesting ved skolene.
-Og gambling-saken?
-Vi sporer nettstedets IP-adresse.
Vi sporer dem via lånehaiene.
Saken er alvorlig. Hold meg oppdatert.
-Minister!
-Du kan ikke gjøre dette.
Vær så snill.
Du må følge prosedyren
for å få møte ministeren.
Hvem bryr seg om prosedyren? Minister!
-Hva skjer?
-Minister!
Minister!
Vær så snill, se på dette.
Dette er skaderapporten
jeg har satt sammen.
SPILLEAVHENGIGHET PÅ NAKWON VGS.
Dette er
formelle klager.
ULOVLIGE NETTSTEDER
Et øyeblikk!
Og dette er medisinske journaler.
Og dette er… Et øyeblikk.
Hvor ble det av?
Vær så snill, se på dette.
HÅPETS DAGBOK
Vær så snill!
Sett deg.
-Vær så god.
-Her.
Vær så god.
Takk.
Jeg har ingen å snakke med om dette.
Ingen vil lytte.
Sønnen min er ikke akkurat uskyldig.
Du kom til rett sted.
Hvordan kan jeg hjelpe?
Den drittungen…
Salget vårt i tredje kvartal
økte med 18 % fra i fjor.
Driftsmarginen vår også…
-Hallo?
-Du brukte lang tid på å svare.
Er du faren til Lee Jae-yun?
-Hør her…
-Svar meg, for faen.
Jeg sa, svar meg!
Hvem er dette?
Du trenger ikke vite hvem jeg er.
Bare betal gjelden til sønnen din.
Jeg spilte et spill.
Et spill?
Kjøpte du ting i spillet?
Hvor mye skylder du?
Er det rundt 100 000 eller 200 000 won?
Vi spør deg!
Hvor mye skylder du?
Omtrent 85 millioner won…
Hva?
Åttifem millioner?
Herregud.
Vent.
Hva i all verden har du gjort?
Hva slags spill spilte du?
TEACH YOU A LESSON
Jae-yun.
Mamma og pappa
har betalt alt.
Alle gjør feil.
Du kan ikke gjenta den feilen.
Jae-yun tar bedre valg fra nå av.
Det som betyr noe,
er at du lærer av dette…
…og aldri gjentar det.
La oss spise.
Hvorfor gråter du?
Ikke gråt.
50 000 WON I BONUS FOR NYE MEDLEMMER
VIP-SPILLROM
UENDELIG BONUS I BEGRENSET TID
Drittunge!
Det er ikke lenge siden
vi betalte gjelden din.
Og så spiller du igjen? Drittunge!
-Drittunge.
-Skatt, vær så snill…
Les nettserier på denne.
Ikke noe spilling.
Jeg skal bare lese én serie.
Det går bra.
-Vent.
-Se her.
Sønnen din har gjeld.
Det betyr at du må betale den.
Det går bra. Bare sitt!
Hvis ungen din driter seg ut,
er det du som får lide.
OPPSIGELSESBREV
Jeg trenger virkelig…
…sluttpakken min.
Jeg har prøvd alt jeg kan.
Jeg ga ham impulskontrollmedisin
foreskrevet av en nevropsykiater.
Jeg gikk til en sjaman.
Jeg anmeldte det til politiet
for lenge siden.
Men de sier
at de ikke kan gjøre noe.
Selv om man blokkerer IP-adressen,
kan de bare bytte til en ny.
Hvorfor i all verden
er det så mye sensur og vedtak?
Det tok meg seks måneder å fullføre dette.
Og tiden bare forsvant for meg.
Vær så snill å se på dette.
Sønnen min rømte hjemmefra.
Jeg vet ikke om han lever.
Jeg er ikke sikker på hva dere trenger.
Unnskyld, minister!
Beklager.
Du trenger ikke å si…
…noe mer til oss.
NAKWON VGS.
Si hei, dere.
Dette er Bong Geun-dae,
en ny elev i klassen vår fra i dag.
Si hei.
Hei, jeg er Bong Geun-dae. Jeg er ny her.
Du kan sette deg foran Seong-bin.
Seong-bin, har du hørt fra Jae-yun?
-Nei.
-Si fra hvis du hører noe.
Ok.
-Ha en energisk dag!
-Ja, frøken!
Jeg vant!
Jeg vant igjen!
Hvor mye vant du?
-En million won.
-Du juger!
Se. Det er ekte.
En jackpot til!
-Synd.
-Faen.
Tap.
Faen!
Jeg er skrudd.
Ja, 200 000 won!
Faen, det var nære på. Mamma hadde klikka.
-Hva?
Tap.
Faen!
Hva glor du på, idiot?
De sier at nettgambling
ikke hadde eksistert uten tenåringer.
I de siste aksjonene mot nettkasinoer
var over 50 % mindreårige.
Det var til og med en niåring.
Lånehaier henger rundt ungdom som gambler.
Noen millioner er ingenting.
De skylder hundrevis av millioner!
Det har vært flere tilfeller
der unge som Jae-yun har rømt hjemmefra.
Gambling er nå så,
de relaterte forbrytelsene er alvorlige.
-Det meste er for å betale gjeld.
-Vi skal ta disse drittsekkene.
Vi kan ikke gjøre det alene.
Andre avdelinger må bidra.
Det krever en landsby å oppdra et barn.
Politiet, påtalemyndigheten,
og Justisdepartementet må samarbeide.
Hvis de nekter,
drar jeg dem inn etter skjortekragen.
-Men de er høyere opp i kjeden enn oss.
-Ingenting er viktigere enn barn.
Ha det bra, sir.
Tap.
-Hvor var du?
-Jeg kom rett hjemmefra.
Dust. Ikke det. Hvilken skole?
Guun vgs.
-Jeg vant! Ja!
-Gevinst!
-Hva er det? Vant du mye?
-Gjorde du?
-Hvor mye?
-Det er en million won.
En million?
-Du kan kjøpe motorsykkel.
-Hva er det?
Jeg spanderer middag.
Noen som vil ha god mat?
Seong-bin spanderer i dag!
Jeg fikk jackpot, tapere!
-Jeg vil ha blekksprut-jjamppong!
-Sjømat!
-Ok.
-Jeg vil ha svinekjøtt!
Kanskje jjajangmyeon?
-Jeg satser alt på banken.
-Vent litt.
Stol på meg, sats på uavgjort.
Rekken må brytes.
Man kan ikke stole på en
som satser uavgjort.
Du mener fullt hus, ikke uavgjort.
Banken trekker.
Hva er det?
-Kan jeg også bli med?
-Det er bare et spill.
Er det ikke gambling?
Jeg så at du vant penger.
Gambling er skummelt.
Det er bare et spill. Et pengespill.
-Spiller du ikke med penger?
-Hvem bruker penger?
Du får en gratis bonus.
Seong-bin flippet bonusen
til et RTX 5090 Ti grafikkort.
-Et RTX 5090 Ti? Det er dyrt.
-Ja.
Du kan også gjøre det.
-Skal jeg vise deg?
-Ja.
Registrer deg her og bruk min ID,
du får 50 000 won ekstra.
Vent litt. Får jeg virkelig gratis penger?
Herregud!
Gi meg den.
Først, registrer deg.
Lag passordet ditt.
Så koden…
-Ser du det? Du fikk 50 000 won.
-Siden du er ny, start med Odd/Even.
-Jaså?
-Skynd deg.
-Velg.
Oddetall.
-Trykk.
-Ja.
Gevinst!
-Han fikk det til.
-Få se.
Du har teft.
Partall.
Hei, hva faen?
Her.
Dette er rekruttereren.
Seong-bin samarbeider med noen lokkeender.
Først sier de at de har vunnet stort
og vekker nysgjerrigheten din.
Så ekskluderer de deg fra samtalen.
Hvis du ikke gambler,
isoleres du og blir fryst ut.
De sier "spill" i stedet for "gambling".
Er neste trekk at Bong skal tape penger?
Men det er noe jeg ikke forstår.
Gambling er i bunn og grunn matte.
Hvis du kan ungdomsskolematte
og vet hvordan du bruker statistikk,
kan du ha et system
der du ikke kan tape penger.
Jeg skjønner.
Er det sånn?
Ikke tap med vilje, vinn hvis du kan.
Hva gjør jeg med gevinsten?
Behold den som en bonus.
Kom igjen.
Du tror meg ikke.
Er du seriøs?
Hvis du vinner, hva kan jeg si?
Greit.
-Grafikkortet 5090…
-Er det lov?
Ja, du får se.
Hva gjør jeg med gevinsten?
Behold den som bonus.
ODDETALL
GEVINST!
Gevinst!
TAP
Tap.
ODDETALL
SALDOEN ER TOM - FYLL PÅ
Hva er det med denne fyren?
Du må ha holdt på hele natten.
-Vant du?
-Jeg tapte.
Hvor mye?
-En million.
-Din gærning.
Jeg sa du skulle bruke bonuspengene.
Skal du ikke gjøre noe? Vinne det tilbake?
Hvordan da?
Har du hørt om Martingales strategi?
Min venn Martingale
oppdaget hvordan man garantert vinner.
Du dobler innsatsen hver gang du taper.
Taper du 100, satser du 200.
Taper du 200? 400. Hvis du taper 400?
-Åtte hundre won?
-Det stemmer.
Du vinner til slutt.
Vi må vinne én gang.
-Hvis du vinner én gang, går du i null.
-Nettopp.
Metoden er uslåelig.
Du kan ikke tape så lenge du har penger.
Jeg er kongen av kontakter her.
Jeg kjenner en som kan låne deg penger.
Vil du ha penger?
Hva er det å lure på?
Hei. En venn trenger penger.
Ja, en million won?
Han gir deg lånet,
men han trenger sikkerhet.
-Sikkerhet?
-Dine foreldres nummer.
-Nummer?
-Det er bare en formalitet.
Vi taper ikke uansett.
Martingale, husker du?
Men var det ikke en million won?
Jeg fikk bare 800 000.
Forskuddsrente, dust.
Han tar 20 % som forskuddsrente.
Renta er tre prosent per dag.
Tre prosent av én million er 30 000.
Neste dag er det ikke tre prosent
av én million, men 1 030 000.
Det er rentesrente.
Etter en måned blir 800 000 til 2 427 243.
Etter 100 dager blir det 19 218 364 won.
Etter et år blir det 48 482 008 003.
Du var flink. Ok?
Bra jobba. Veldig bra.
Bong, kompis. Du tapte stort.
Så de kommer snart etter deg.
Ikke gråt.
-Hallo?
-Er du Bong Geun-daes mor?
-Hva?
-Svar, for faen!
Hvorfor skulle jeg være hans mor?
Geun-daes mor, hvem er det?
Hun snakker i telefonen.
Ja, jeg er Geun-daes mor.
Du må betale gjelda hans.
Har han spilt igjen?
Hvor mye?
Han spiller stort. 20 millioner.
-Frue, betal meg kjapt.
-Du var flink.
Rentene alene er 600 000 i morgen.
Jeg kan ikke betale,
jeg har gjort det igjen og igjen.
Å redde denne idioten
vil ødelegge familien min.
Jeg har gitt ham opp.
Drep ham om dere vil.
Faen.
Han ringer meg igjen. Igjen! Herregud.
Hva gjør vi nå?
Rekruttererne er småfisk.
De som håndterer pengene
vet hvem som er på toppen.
Vår Bong tapte stort, ikke sant?
De vil sende håndheverne etter deg.
Vi tar de gutta
og arresterer de på toppen.
Kom igjen, ikke gråt.
Ok.
NAKWON VIDEREGÅENDE
Ingen tegn til håndheverne.
Du følger med, ikke sant?
Jeg er i nærheten og følger med.
Faen.
Jeg valgte feil sted.
GIMBAP, TTEOKBOKKI, TWIGIM, IS
-Hei!
-Hei, velkommen.
-Bare én porsjon.
-Bestill mer.
-Jeg gir dere masse mat.
-Dæven.
Så kult. Takk.
Kos dere.
Takk.
-Koselig.
-Det ser godt ut.
-Kos dere.
-Det skal vi. Takk.
Kan jeg få én tteokbokki?
Greit.
-Bland inn litt twigim.
-Her.
-Takk.
-Kos deg.
Åpne telefonene og gi dem til meg.
Skynd dere!
Skynd dere og gi dem til meg.
INSPEKTØR IM HAN-RIM
Skynd dere. Bare gi dem til meg!
Du.
Gi den til meg.
Den leser ikke fingeravtrykk så godt.
-Den virker ikke.
-Gi meg den.
-Nei.
-Faen.
-Unnskyld.
-Helvete.
Faen heller.
Å nei.
Telefonen min
falt ned i kloakken.
Faen heller. Du er en skikkelig plage.
Beklager.
INSPEKTØR IM HAN-RIM
Jeg så ham komme såpass langt.
Jeg så ham derfra, vi fikk øyekontakt.
-Nummeret er ikke i bruk.
-Ikke noe svar.
Skaff overvåkingsopptakene.
Pengene mine!
Betal meg, eller så er dere alle døde.
Foreldrene deres betaler ikke.
Så nå må dere tjene penger selv.
Ta denne. Ta den.
Tøm kassa i iskrembutikken.
Skynd dere!
Bra.
Bra jobba.
Kom inn.
Hvis du ikke gjør det,
blir du drept.
Skjønner du?
-Hvorfor…
-Hold den.
-Jeg kan ikke.
-Ut.
-Kom deg ut.
-Jeg kan ikke.
-Jeg kan ikke gjøre det.
Faen heller.
-Din dritt.
-Hva…
Vet du hvem jeg er?
-Hva i hel…
-Jeg er redd.
Er du ok? Ta deg sammen.
Faen.
Sjekk skiltet og spor bilen
på overvåkingskameraene.
Jeg får trafikkontrollen med på laget.
Ja.
Vi har ikke tid.
Skjerp deg.
Det er min feil.
Jeg mistet Bong
på grunn av den jævla tteokbokkien!
Hva om noe skjer med ham på grunn av meg?
-Sersjant Im Han-rim!
-Ja, sersjant Im Han-rim.
Feil kan rettes opp…
…å gi opp er å mislykkes.
Forstått?
Ja, sir. Forstått!
Kom igjen.
Hva i helvete?
Hvor er alle idiotene?
Seriøst, helvete heller.
Faen. Du!
Du skulle lukke øynene.
Ikke dytt meg.
Vent litt.
-Vent.
-Hei, sjef!
Jævla idioter. Spiser dere nå?
Beklager, sjef.
Må jeg ta meg av kidsa selv?
-Faen.
-Beklager!
-Ta dere sammen.
-Ja, sjef!
Jævla idioter.
-God natt.
Denne idioten er ny.
Tren ham og få ham i jobb.
Ja, sjef!
Følg etter meg.
Det er bagen min.
-Faen heller. Kom.
-Vent…
-Sitt.
-Hva?
-Ja.
Ok.
Hør her. Dette er jobben din.
I kveld… Ser du disse numrene?
Send en melding til dem.
Skjønner du?
Ja.
Du ser jævlig dum ut.
Faen heller.
SMS-MOTTAKERE
BONG HER, JEG ER TATT
Du…
Vi blir overvåket her.
-De ser på skjermene våre også.
-Hvem faen er det som snakker?
Faen heller. Se på meg.
Din jævel.
Sa jeg at du kunne åpne kjeften?
Du gjør meg forbanna, helvetes jævel.
Din jævla idiot.
Hvorfor hører du ikke etter?
Din forbanna jævel.
Ikke lat som om du har vondt, ok?
50 000 WON BONUS
MELDINGEN ER SENDT
Kom dere ut, dumskaller.
Dere er ubrukelige. Kom dere ut!
Tilbake til jobb, jævla drittsekker.
-Faen.
-Hva er det nå?
Det er den kambodsjanske serveren.
Den henger visst
på grunn av trafikkøkning.
-Det kommer klager hele tiden.
-Ja, faen.
-Det er ikke vår feil.
-Hvorfor straffer han oss?
Sover du?
Jeg føler meg ræva, og du sover.
Jeg skal sørge for at du ikke våkner.
Vær så snill!
Jeg skal drepe deg, din jævel.
Vent litt.
Jeg tror jeg kan fikse det.
-Hva da?
-Den kambodsjanske serveren.
Du må sette opp en omvendt proxy
for å fordele trafikken.
-Er du flink med datamaskiner?
-Ja, jeg elsker datamaskiner.
-Jaså? Kom hit.
-Ok.
Kom igjen.
Jeg sa at serveren krasjer hele tiden.
-Sjef.
-Hvorfor fortsetter du…
Hva?
Jeg tror du bør snakke med ham.
Siden det er forsinkelse,
er det noen måter
å redusere serverbelastningen på.
Jeg setter opp noe
som kalles en omvendt proxy,
som er som en portvakt
som sitter foran serveren.
Ok, sett i gang.
Funker det ikke,
stikker jeg ut øynene dine.
Så du ikke ser noe.
Ok?
Ja.
Selv en taper har talent, hva?
Ta imot.
Kos deg, ok? Her.
Her, drikk litt vann også.
Han sover igjen.
Faen.
-Hva er galt?
-Han sovner hele tiden.
Du.
Du tuller. Faen heller.
Bli kvitt ham.
-Ja, sjef.
Du, reis deg. For Guds skyld.
Ikke bry deg om ham.
Den hadde falske skilter.
Den forsvant etter Susaek-krysset.
Vi sporet telefonen hans,
men den var ødelagt.
Og ungdommene?
Inspektør Im Han-rim leter etter…
Kom inn, din dritt. Sett deg.
Sett deg.
Jeg forteller sannheten.
Jeg fikk bare kidsa til å spille.
Jeg vet ikke hvor selskapet ligger.
Finn det.
Hvilket banner lenker til nettsiden deres?
Finn det!
Herregud.
VIP-SPILLROM
Jeg drar til departementet
og får informasjon om…
Hva gjør du?
MUSANGOL
Mansin Aegi. Musangol Mansin Aegi.
Musangol Mansina Aegi?
Hva mener du?
En av bannerne blinker annerledes.
Det er morsekode.
Varigheten av hvert blink
representerer en bokstav.
"Bong Geun-dae, jeg er…"
Jeg fant det.
Musangol Mansin Aegi.
MUSANGOL MANSIN AEGI TEMPEL
Det er tomt her.
Sikkert tilfeldig.
-Det kan ikke ha vært tilfeldig.
-Det er tomt her.
Hva om han så det fra et annet bygg?
Im Han-rim.
Din jævla lille dritt.
Røyk ute. Du ødelegger lungene mine.
Bong Geun-dae!
Hvem er dere?
-Ikke drep…
-Hvem er dere?
Hva faen?
Her.
Del denne mellom dere.
Du også.
Faen. Hva i helvete?
Bong Geun-dae!
Har noen sett Bong?
Han har små øyne, men de glitrer.
Han har nerdevibber,
men han er søt på nært hold.
Han er høy og ser smart ut!
Hva faen?
Svar meg!
Er han søt?
Det er en jente.
Er hun noens søster?
Dust. Hun er en jente.
Du, Han-rim.
Ikke bli emosjonell, ok? Ikke…
Hun fikser håret.
Svar meg.
-Vi skal ikke drepe.
-Ikke?
Vi skal finne han med glitrende øynene.
-Im Han-rim.
-De svarer ikke.
For en vits.
Im Han-rim!
Faen ta deg!
Hva faen?
Faen!
Hva gjør du?
Kom hit!
Bong Geun-dae!
-Du er for emosjonell.
-Bong Geun-dae!
Inspektør!
Går det bra?
-Er du skadet?
-Nei.
Graderer du storfe eller noe?
Det er ikke meg som er viktig.
Sjefen deres er ovenpå.
Og det er…
Im Han-rim, ta deg av dem og Bong.
Han er høy og har glitrende øyne.
Veldig søt.
Denne veien.
Hei!
Hvor er sjefen deres?
Sjefen deres! Hvor er han?
Du har lært deg å slåss.
Hei, du…
Bare sov.
Hei!
Den drittsekken.
For et styr.
Faen.
Jævla drittsekk.
Din jævel!
Kom deg ut.
Det var intenst, sant?
Spar meg denne gangen.
Vær så snill, spar meg.
Ok, greit.
Hvis du skal be sånn,
kan jeg vel spare deg.
Men ikke gratis.
Forbrytelsene er utallige.
Du liker spill, ikke sant?
Vinner du, sparer jeg deg. Hva sier du?
Et spill?
Du har sett Squid Game.
Vinner du, lever du.
Hvis du taper, slår jeg deg.
Vi spiller stein, saks, papir.
Stein, saks, papir.
Vi prøver igjen.
Vel…
-Stein, saks, papir.
-Jeg…
Vent litt.
Hva er det?
Uansett hva jeg gjør, taper jeg bare.
Det var din strategi.
Forbrytelsene er utallige.
Du frarøvet dem vennene deres.
Frarøvet dem familien.
Du frarøvet dem
skolegleden.
Frarøvet dem
foreldrenes kjærlighet.
Ta deg sammen!
Én siste.
Stein,
saks,
papir.
Stein!
Faen.
Jae-yun.
Hjelp meg.
Du er trygg.
Du er trygg nå.
Du er ok.
Der…
Det går bra.
-Hva skjer?
-Han er redd. Tenk hva de må ha gjort.
Han husker alt.
Jeg skal snakke med dem.
-Bli hos ham, ok?
-Ok.
Du er hans skytsengel.
Hvor skal du…
Du var kjempeflink, Bong.
Jeg så deg i et annet lys.
Du var fantastisk.
Du sa du skulle passe på meg.
Vet du hvor redd jeg var?
De truet med å stikke ut øynene mine.
Ikke gråt. Jeg er virkelig lei meg.
Jeg skal aldri miste deg igjen.
Jeg skal beskytte deg livet ut.
Bare glem det…
Livet ut?
Hvorfor skal du beskytte meg livet ut?
Kanskje ikke livet ut.
I arbeidstiden.
Ja.
Hva var det du sa da du lette etter meg?
Øynene hans er små, men de glitrer.
Han har nerdevibber,
men på nært hold er han søt.
Han er høy og ser smart ut!
Å, jeg bare…
…beskrev deg?
Ingen har sagt at jeg har små øyne.
Øynene mine er ikke store,
men de er ikke så små heller.
Se godt etter. Er de så små?
Er de det?
De er ikke det.
Jøss, det er…
-Ikke sant?
-Sett dette?
Skal vi se?
Ikke skift tema.
Si at øynene mine ikke er små.
-Har du vært her før? Det er vakkert.
-Når skulle jeg vært her?
Dette stedet… Det er virkelig vakkert.
Du har veldig store øyne.
De er ikke store, men ikke små heller.
UTDANNINGSDEPARTEMENTET
Takk.
Bare hyggelig.
Takket være dere,
har Jae-yuns helse blitt bedre.
Akkurat.
Men jeg fortjener ikke å være far.
Jeg visste ikke at Jae-yun
ble kidnappet og led så mye.
Jeg klandret ham for å rømme hjemmefra.
Men fordi du ikke ga opp
og kom til EVU for hjelp,
reddet vi Jae-yun og de andre.
Minister.
Jeg er glad for at han er tilbake,
men jeg vet ikke om jeg har det i meg.
Jeg er redd han vil begynne igjen.
Da hadde du gitt ham opp allerede.
Og du kommer ikke til
å gi opp denne gangen heller.
Det er kun sånn du endrer ham.
Du er ikke alene.
EVU skal hjelpe deg.
Takk.
JEG HAR GJORT DUMME FEIL
UNGDOM OG PENGESPILL
Skal du si det, eller jeg?
Jae-yun.
Den som solgte deg ut til spillfolka,
det var meg.
Det var jeg som fikk deg til å begynne.
Og da du byttet til en fliptelefon…
Ikke spill på den.
Bare les nettserier når du kjeder deg.
Din jævel.
Hvordan kunne du gjøre det?
Vi har vært uadskillelige
siden barneskolen!
Vi har vært så nære venner.
De truet med å ringe foreldrene mine,
så jeg gjorde som de sa.
Sett deg.
Dere vil bli straffet.
På skolen
blir dere suspendert eller utvist.
Dere blir også straffet
i henhold til loven.
Hvis dere flaks,
blir det samfunnstjeneste,
det kan bli fengsel.
Det er de voksnes skyld.
De brukte oss for å tjene penger.
Vi er også ofre!
Hva har du lidd for å kalle deg et offer?
Ofre?
Hva med foreldrene
som mistet sparepengene,
hjemmet og sluttet i jobben
på grunn av barnets gambling?
Hva med faren som blir slått
av noen som er halvparten så gammel…
…men som må tigge på grunn av barnet sitt?
Hva med moren som skrubber griller
på en grillrestaurant
fordi faren ikke kan gjøre annet
enn å passe barnet?
Hva med faren
som går fra politiet til EVU,
selv om han blir sett ned på
og behandlet som en tigger,
mens han ber og gråter
for at barnet skal bli reddet?
Ofre?
De er de virkelige ofrene.
Dere hadde utallige sjanser til å stoppe.
Og dere kastet bort sjansene.
Vil dere slutte å spille
og bli tilgitt av de rundt dere?
Da må dere ta på dere skyld.
Slutt aldri å reflektere over dere selv,
og be alltid om tilgivelse.
Dette er deres siste sjanse.
Her.
Det er varmt, ikke sant?
Rotér.
Man tjener penger gjennom arbeid.
Det finnes ingen snarvei til rikdom.
Fortsett å skrubbe.
-Skrubb tankene rene.
-Mer såpe.
Gi meg lønna.
Sånn. Bra.
Det betyr at dere nå har 98 320 000 won
igjen å betale foreldrene deres.
Dere rydder opp etter dere selv.
Og…
Oppringing er én, for opptak…
Personsøkere.
4868253.
-Hva betyr det?
-Glad i deg. Kom fort.
Glad i deg.
Gi oss telefonene våre tilbake.
Vi skal bare ringe.
Hvem bruker personsøker i dag?
Frihet kommer når man tar ansvar.
Og viktigst av alt,
jeg stoler ikke på en gambler.
Jeg sender melding.
337337.
Herregud.
Det går bra.
Det er min skyld
at mobilen din er ødelagt.
Det er bare skjermen som er ødelagt.
Den kan fortsatt brukes.
Jeg føler på skyld.
Jeg skulle beskytte deg,
men jeg klarte det ikke.
Så vær så snill.
Bare velg en.
Det er så mange telefoner her.
-Hvilken er ny?
-Det er ok.
Velg en.
Hva er den nyeste…
Da tar jeg en rask titt.
-Hørt om den?
-Ja.
De har byttet CPU på denne modellen,
så nettet skal være raskt.
-Kult.
-Skjønner.
Se.
Ja.
Kan jeg få en fliptelefon?
Nei, vi trenger ikke det.
Jeg er ikke avhengig.
-Ikke nå.
-Hallo?
-Jeg tar inn en avhengig.
-Jeg er ikke det.
-Jeg er ikke…
-Ja.
Ha det.
-Hwang Gi-tae!
-Hei.
Én, to.
Hwang Gi-tae!
-Butikken din…
-Jeg orker ikke.
-Her.
-Takk.
I siste måling fikk Choi Gang-seok
over 50 % oppslutning for første gang,
og han leder med 17 % over
opposisjonsleder Hwang Gi-tae.
Om Choi Gang-seok
vil stille som presidentkandidat…
-Vel, da.
-Pass på oss.
Takk.
Denne veien.
-Takk for maten.
-Takk.
Ok.
Kjører du valgkamp allerede?
-Choi Gang-seok?
-Hvorfor er han her?
-Sitt.
Jeg er stamkunde her.
Kan jeg få en tang til?
Et øyeblikk.
Hvorfor besøker du markedet
før du har registrert deg som kandidat?
Man gjør da det under valgkampen?
-Dette ser godt ut.
-Ja, det er godt.
Minister, har du hørt?
Nettopp.
Folk hører ikke hva som sies om dem.
Det går rykter i Yeouido.
Du bruker din døde datter
for å bli president.
De sier at politikk er hjerteløst.
Du lytter når det gjelder andre.
Mirae Daehan-partiet har krisemøte i dag.
Ble du ikke informert?
Hva må de diskutere
som du ikke får høre om?
Planlegger de
å erstatte presidentkandidaten
fordi oppslutningen din synker?
Hvem sin idé var dette?
Jeg kommer til konferanserommet nå.
Jeg er partilederen!
Hvem skal stoppe meg?
Hva er det?
Sir, du har besøk.
Ser det ut som om jeg vil ha besøk?
Han har noe å fortelle om EVU.
Tekst: Anya Bratberg